本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
干部笔记
交流群：837916838  招募群：232487445  欢迎大家加入
开始了呀
始まりましたね
是的
はい
今年的新生们怎么样
今年の 1 年生は　どうですか？
都很有干劲哦
やる気十分ですよ
那真是令人期待
それは楽しみです
带上乐谱！
好疼
いたっ
早上好
おはよう
今天开始又要早起了呀
今日からまた早いのね
嗯  周一早上要开会
うん　月曜はミーティングあるから
路上小心
いってらっしゃい
过马路的时候记得看车哦
車に気をつけてね
嗯
ん
她都高三了吧
3 年生だろ？
社团活动准备搞到什么时候啊
いつまで部活なんだ
说是要等到大赛结束之后
大会までって言ってましたけど
我出门了
いってきます
欢迎来到吹奏部
朝着音乐室 GO！
干部笔记
拿下全国金奖！
因为今年有三个干部
今年は幹部 3 人だから
所以老师为了让我们能更好地交换意见  叫我们写写交换笔记
意思疎通のために交換ノートでも書けって　言われたけど
祝贺吹奏部在关西吹奏乐大赛上取得金奖
祝贺吹奏部在合奏大赛中晋级全国大赛
不过感觉有点害羞呀
少し照れるね
那人齐之前  我们就去自己练一下啦
じゃ　みんな来るまで　個人練　行ってるね
嗯
うん
一会儿见
また
不过  从春天开始  我准备认真把笔记写好
でも　この春からキチンと書いていきたいと思います
早上好
おはようございます
早
おはよう
首先  难得今年有三个人  所以希望能够做到
まず　今年は　せっかく 3 人なので
部长和副部长负责处理人际关系
部長と副部長が人間関係のフォローをして
今天也来得很早呢
今日も早いですね
因为我们高三要开个会
3 年生のミーティングですから
队列指挥专心在演奏的指导上
ドラムメジャーが演奏の指導に専念できるようにしたいと思います
总之这次想说的就是以上这些
とりあえず今回は以上
这一年  我们一起努力吧…
1 年間　がんばっていきましょう…
黄  黄…
黄　黄…
哦  黄前的黄啊
あ　黄前の「黄」か
好的好的
はいはい
目标！100 名部员！！  （冢）
好嘞！
うし！
目标！100 名部员！！  （冢）
人不是越多越好吧
多けりゃいいってもんじゃないでしょ
你别偷看啊！
勝手にのぞくな！
而且你迟到了五分钟
というか　5 分遅刻
高三会议
还有  我们不是说好要读完回复的吗
それと　コメントは読んで書いてくる決まりでしょ
是  是
へいへい
久美子  这些打印好了
久美子　プリント
啊  谢谢
あっ　ありがとう
高三会议
高二那年秋天  随着学姐们的离开
2 年生の秋　先輩の引退とともに
我被任命为北宇治高中吹奏部的部长
私は　北宇治高校　吹奏楽部部長に任命された
我什么时候才会习惯部长这个身份呢
いつか慣れるだろう
我知道自己应该习惯的  但时间流逝  终究事与愿违
慣れるはずだという願いもむなしく　時は過ぎ
部长？
部長？
久美子！
啊  嗯
あっ　え　はい
那个  给大家发下去的复印件上也写着
えっと　配ったプリントのとおり
吹奏部的社团体验活动从本周四开始
今週の木曜日から　部活の体験期間が始まります
如果看到对我们感兴趣的新生  大家要积极一些
興味のありそうな子がいたら　積極的に声をかけて下さい
高三会议 今后的计划
好的
はい
同时  心中有些思绪总是飘飘荡荡  沉不下来
そして　どこかフワフワして　落ち着かないまま
我的高三生活  就这样开始了
私の 3 年生は始まってしまった
新加入的上低音号
※ 本片中的上低音号均指粗管上低音号。
打扰了
失礼します
我是来还钥匙…
鍵　返しに…
咦？
あれ？
哦
ああ
黄前同学
黄前さん
差点就赶不上了呢
随分　ギリギリですね
会议拖了一会儿吗
ミーティング　長引きましたか
也没有啦
あ　いえ　そういうわけじゃ
就是自己吹了一会儿
少し吹いてて
好的
分かりました
钥匙放在那边就行
ああ　鍵は　そこに置いて下さい
好的
はい
黄前！
我…  我在！
はっ… はい！
预备铃已经响过了
予鈴は　とっくに鳴ってるぞ
赶紧回教室去！
早く教室へ行け！
你看过自己是哪个班级了吗
クラスは　もう確認したのか？
那个  还没有…
あ～ それが　まだ…
高三三班！
3 年 3 組だ！
赶紧去！
すぐ行け！
好  好的！
はっ　はい！
久美子
久美子ちゃん
你坐这边哦
席　こっちですよ
这里这里
こここ
赶上了
セーフ
辛苦你了  部长
部長　お疲れさまです
我们今年也在一个班里呀
今年も同じクラスなんだ
说得保守点  这就叫命运
これは　控えめに言って運命
命定之相遇！
いや　ディスティニー！
是呢
そね
而且不止是我们两个哦
それに　緑たちだけじゃないんですよ
对  在同一个地方…
そう　同じとこ…
小燕也在  还有吉泽同学
あっ　つばめちゃん　それに　吉沢さんも
还有小田同学  高久同学和…
あと　小田さん　高久さんに…
森本同学也在呀
森本さんもいるじゃん
诶  怎么感觉有好多吹奏部的
え　吹部　多くない？
为什么
何で？
那个嘛…
そりゃあ　ねえ…
是呀
はい
都坐回座位！
席に着けぇ！
都高三了还这么浮躁
3 年にもなって　浮ついてるようだな
赶紧收收心！
気を引き締めろ！
原来是这样
なるほど
早上好！
おはよう！
早上好
おはようございます
我是你们的班主任松本美知恵
担任の松本美知恵だ
今年就由我来带你们
この学年は　1 年から担当してるからな
应该也有同学之前是我班上的吧
連続で担任になった生徒もいるだろう
升入高三之后  你们要兼顾社团活动和学业
3 年生になって　部活に勉学
会比以前更加忙碌
今まで以上に忙しくなるだろう
这是你们高中最后一年了
高校生活　最後の 1 年だ
自己是什么样的人
自分が何者か
自己想成为什么样的人
そして　何者でありたいのか
希望你们好好思考一下这两个问题
きちんと考えてほしい
还是这么重呀
相変わらず重い子ねえ
你们好
こんにちは
哦  五五
あっ　さっちゃん
学姐你们来得好早呀
先輩たち　早いですね
我们高三的教室离这里比较近嘛
3 年は　教室　近いからね
你们好
こんにちは
小美~
みっちゃん~
你怎么去五班了呀
な～んで 5 組なの
反应太夸张啦
大げさ
你们没被分到一个班呀
別々に　なっちゃったんですね
是的  五月她是二班
はい　さつきは 2 組です
你们好
こんにちは
求
あっ　求くん
绿学姐  你好
緑先輩　こんにちは
分班怎么样
クラス　どうだった？
我和铃木… 铃木美玲同学在一个班里
僕は　鈴木… 鈴木美玲さんと同じです
换换吧！
替わろ！
对了  那梨梨花呢
あ　そうだ　梨々花ちゃんは？
剑崎同学吗
剣崎さんですか？
她好像和奏奏在一起
確か　かなぴーと一緒でしたね
怎么了吗
どうしてです？
今年就由我和梨梨花来指导一年级啦
今年の 1 年生指導係　梨々花ちゃんと私が就任しました
原来是这样呀
おお　そうなんですねえ
没错没错
そそ
不过要是有水平又高  性格又强势的  该怎么办呀
でも　すごくうまくて気の強い子入ってきたら　どうしよう
啊  确实会有小奏那样的人呢
ああ　奏ちゃんみたいな子もいるからね
你们好呀
こんにちは
奏奏
あっ　かなぴ
你们在聊什么呢
何の話　してたんですか？
哎呀  这里越来越挤了  那我先走啦
あっ　じゃあ　混んできたから　私先行ってるね
啊  是不是想糊弄过去
あっ　ごまかしましたね
低音声部现在有七个人
低音パートは　現在 7 人
低音声部
紧急会议！
之后一定要去尽量多拉新生进来！
今後に向け　1 年生を是非とも引き込まねばなりません！
低音声部
紧急会议！
不过  我们也就少了后藤夫妻和夏纪学姐三个人吧
でも　後藤夫妻と夏紀先輩が抜けただけですけど
已经很多啦
3 人は大きいよ
感觉拉三个有经验的新生应该没问题
経験者 3 人くらい入ってくれそうな気もしますけど
不过也有协调性这种实力以外的因素
協調性など　実力以外の要素もありますし
我们也不想再欺负久美子学姐  给学姐添负担了嘛
これ以上　久美子先輩の胃を　いじめるのはかわいそうですし
是谁在欺负人啊
誰が　いじめてるんだか
是谁在欺负人呢
誰が　いじめてるんです？
总之  低音声部每年拉人都很累啊
とにかく　大変なんだよ毎年　低音の勧誘
本来就没什么人喜欢这个声部
ただでさえ　人気ないし
就是啊奏奏
そうだぞ　かなぴ
没事的
大丈夫ですよ
像我就一开始只想选大号嘛
私　最初から　チューバ　一択でしたし
五五  太伟大了
お　偉いぞ　さっちゃん
我倒是考虑过别的乐器
私は　別の楽器も考えてました
也是有这样的人的啦
そういう人も　一定数　いますよね
低音提琴今年不能招人了吧
コンバスは　今年は入れないんですよね
毕竟我们只有两把低音提琴嘛
2 台しかないからね
求你想招新人吗
求くんは嫌？
不不  我觉得只有我们两个更好！
いえ　二人だけの方が！
看这样子  他俩是真的在交往吧
あれで　本当に　つきあってないんですか？
这样学姐可以有更多机会教导我！
緑先輩に教えてもらう時間増えますから！
不要乱想
変な見方しない
求  说得好！
求くん　よく言いました！
那之后我也会很严格的哦！
これからも　ビシバシいきますよ！
话说回来 他为什么这么黏小绿学姐？
にしても　どうして　あそこまで緑先輩に？
随时都可以！
望むところです！
那个嘛…
それは…
你知道什么吗
何か知ってるんですか？
是为什么呢
え　何でだろ
原来不知道啊
知らないんですね
总之  希望上低音号和大号能各招到两个人
まあ　何にせよ　ユーフォ　チューバ　あと 2 人ずつは欲しいところだよね
那就只有努力招人了吧
ていうか　勧誘　頑張るしかなくない？
低音声部
紧急会议！
这总结还真是直截了当啊
身も蓋もありませんね
没事的
大丈夫です
就算低音声部不受欢迎
低音は人気なくても
我们的部长  黄前久美子学姐受欢迎呀
「部長」黄前久美子先輩の人望がありますから
说什么呢
何それ
而且  只有我和久美子学姐两个人  我觉得也不错哦
それに私は　久美子先輩と　2 人でもいいなって思ってますし？
好  好
はいはい
我很开心  我很开心
うれしい　うれしい
为什么这么敷衍
何です？ その雑な返し
你的可爱学妹正在关心你哦
かわいい後輩が　こんなに気を遣ってるのに
还能说自己可爱的啊
自分で　かわいいって言うんだ
是事实嘛
事実ですから
为什么要笑呀
どうして笑うんですか？
没事  你说的对
いや　確かに
你真的很可爱
かわいいなあと思って
是吧
でしょう
知道就好  知道就好
分かればいいんです　分かれば
锵
ジャン
哦  感觉不错
おお　いい感じ
刚刚去复印了几份
さっき　コピーしてきた
已经有社团贴好了
もう　貼り始めてる部もあるし
我们最好也早点贴上去
早く貼った方がいいと思う
明白
了解
那我贴上之后就回去了
じゃあ　これ貼って　帰るわ
谢啦
サンキュー
优子学姐她们可能发现你和冢本的关系了
優子先輩たち　久美子と塚本のこと　気付いてたのかも
诶？
へ？
否则她们不会让我以队列指挥的身份当干部
じゃなきゃ　ドラムメジャーとして　幹部やれって言われなかったと思う
就算是真的  也不只是因为这个吧
仮にそうでも　それだけじゃないでしょ
是吗
そう？
嗯
うん
所以你和冢本怎么样了
で　塚本とはどうなの？
从部长和副部长的角度来看… 还行？
部長と副部長としてなら… まあ？
干嘛
何
没什么
別に
干嘛呀你！
何！
没什么！
別に！
喂！
ちょっと！
招新海报做完了是吧
新勧用のポスター　完成したんですね
是的
はい
感觉很不错
いい感じです
那就好
よかったです
要是能多招到些人就好了
これで　たくさん入ってくれるといいですね
我觉得能招到的
入ると思います
为什么呢
どうしてですか？
直… 直觉
か… 勘です
这样啊
そうですか
那我相信你
では　信じましょう
直觉啊
勘かあ
那能有什么办法
しかたないでしょ
因为顾问是泷老师  这种话哪说得出口
滝先生が顧問だからなんて
说出口就好啦
言えばいいのに
怎么可能呀
言えるわけないでしょ
是吗
そっか
之前我也说过
前にも言ったけど
我对他不是 Like  而是 Love
ライクじゃなくて　ラブだから
嗯…
ふ～ん…
干嘛
何
没什么～
別に～
喂  太狡猾了！
ちょっ　ズルッ！
抱歉抱歉
あっ　ごめん　ごめん
电车开走了…
電車　行っちゃった…
上低音号？
ユーフォ？
明日香学姐…
あすか先輩…
好像不是
じゃないか
那音色柔和优美  仿佛在夕阳映照的晚风中肆意徜徉
その音は　柔らかく　どこまでも伸びやかに広がっていく音だった
吹得真好
うまいね
嗯
うん
但你吹得更好
でも　久美子の方がうまい
说什么呢  我超开心的！
何それ　うれし！
降 B 调单簧管 & 降 E 调高音单簧管
为闪亮的新生们献上祝福
輝かしい皆さんの入学を祝して
迎新演奏人气很高呀
新勧の演奏　1 年生にウケてるね
听说南中有个吹得很好的要入部哦！
早速　南中のうまい子　入るって！
单簧管稳了呀
クラ安泰じゃん
听说有个圣女的来打击乐声部看过了
パーカスも　聖女の子が見に来たって
圣女？
聖女？
好耶
よし
部长！
ぶ… 部長！
啊  我是在  那个…
あっ　いや　これ…
怎么了  急成这个样子
ど… どうしたの？ そんなに急いで
我不是急着跑过来
いや　急いでるわけじゃないけど
呃  嗯
あ　うん
有人说想来低音声部参观一下
低音パート　見学したいって子がいて
真的？
ほんと？
竟然有四个！
4 人も！
一直以来姐姐承蒙你们关照啦！
いつも　姉が　お世話になってます！
她是我妹妹
妹なの
她是我姐姐
姉です
她好像对低音乐器比较感兴趣
それで　低音の楽器に興味あるみたいだから
是这样啊
そうなんだ
那总之…
と… とりあえず…
让她们先坐下来吧
座ってもらいましょうか
那是什么  沙里
あれは？ サリー
是大号
チューバだね
不愧是久美子学姐
しかし　さすが久美子先輩
和我一点关系没有
いや　私　関係ないから
咦  你是义井同学吧
あれ？ もしかして義井さんだよね
铃木学姐
鈴木先輩
你还记得我呀
覚えてくれてたんですか
当然了
覚えてるよ
你吹得那么好
義井さん　上手だったから
你们两个是一个初中的吗
ってことは　2 人は　同じ中学？
是的
はい
但只有我是吹奏部的
あ　でも　吹部は私だけで
其他三位都是第一次接触
他 3 人は初心者です
为什么会选低音声部
どうして　低音パートに？
那是因为…
それは　その…
那… 那个  因为我们三个没学过的想尽量在一起…
あ… あの　できたら初心者 3 人は一緒がいいねって話してて…
低音声部没什么人选  竞争比较小
人気のない低音なら　競争率も低いからって
这样啊
なるほど
好吧…
まあ…
说的也对呢
ですよね
那个！
はい！
重新自我介绍一下
改めまして
我叫釜屋雀
釜屋すずめです
初中是篮球部的
中学はバスケ部でした
喜欢的词是韭菜炒猪肝
好きな言葉はニラレバ炒め
讨厌的词是新建住宅
嫌いな言葉は新興住宅です
请多指教！
よろしくお願いします！
看起来就像是体育社团的人呢
運動部って感じですね
嗯
うん
你喜欢韭菜炒猪肝呀
ニラレバ　好物なんだ
不  我喜欢的是魔芋牛排
いえ　好物はこんにゃくステーキです
只是喜欢韭菜炒猪肝这个词而已
ニラレバは　好きな言葉で
真要说的话  我不喜欢肝脏
むしろ　レバーは嫌いです
这么烧脑  很不错哦！
ややこしくて　いいねえ！
我…  我叫针谷佳穗
は… 針谷佳穂です
初中是漫画部的
中学は漫画部で
只吹过键盘口琴和竖笛
鍵盤ハーモニカとリコーダーしか経験ないですけど
没事的
大丈夫だよ
我也是从高中才开始接触的
私も　高校から始めたんだから
真的吗
ほんとですか？
对
うん
那么
では
轮到我了！
はい！
我戴上自己喜欢的头巾之后
お気に入りのバンダナを巻いてたら
前几天我妈问我是不是要去做海盗
先日　母親に　「あんた　海賊　目指すの？」
我不是海盗！这是时髦
海賊ちゃうわ！ おしゃれや
我是高一四班的上石弥生
1 年 4 組　上石弥生です
玩梗？
ネタ？
还有别的哦
他にもありますよ
她们的个性都太鲜明了吧
全体的に　キャラ濃すぎませんか？
日本历史当中只有弥生时代是完美的！
日本史は　弥生時代だけ完璧！
我是高一四班的上石弥生
1 年 4 組　上石弥生です
确实…
確かに…
正好正好
ちょうどいいよ
大家本来也个性很鲜明嘛
もともと　みんな　キャラ濃いもん
那我来解说一下吹奏乐的基本知识
では　ここで　緑が吹奏楽のイロハを解説します
啊那个
あっ　それ
没错  是从明日香学姐那边继承下来的传统
はい　あすか先輩から受け継いだ伝統ですよ
好耶  声部首席
よっ　パートリーダー
然后呢
それで？
感觉是会加入的样子  不过有一个好像想吹单簧管
入ってくれそうな空気ではあったけど　内 1 人は　クラリネット希望だって
小号呢
トランペットは？
大概有三十个人
ざっと 30 人くらい
真的是和其他乐器完全不一样呢
相変わらず　トランペットは　世界が違うなあ
重要的不是人数  而是水平
大切なのは　人数じゃなくて　演奏が良くなるかどうか
那水平怎么样
なりそう？
应该有几个水平不错的人  就是冲着泷老师来的
多分　滝先生に教えてもらいたいって　入学してきた実力者が　何人かいる
这样啊
そっかあ
久美子
今年  我一定要在全国大赛上拿到金奖
私　今年は　絶対　全国で　金とりたい
丽奈…
麗奈…
我想要在泷老师的指导下  以全国金奖结束这段故事
滝先生のもとで　全国金をとって　終わりたい
嗯
うん
去年关西大赛  落选的时候我就想
私も　去年　関西で　負けた時　思った
我追上你了
追いついたって
我也
私も
会觉得不甘心了
ちゃんと　悔しいって
得了废金是高兴不起来的
ダメ金なんかじゃ喜べない
只有得了全国金奖  这种不甘心才会消失
全国金　とらなきゃ　この悔しさは消えないんだって
嗯
うん
对了  在那之前  那件大事就拜托你啦
あ　その前に　大仕事　よろしくね
啊  对哦
あ　あれか
新生参观活动就这样过去
こうして　新入生歓迎期間は過ぎてゆき
与我不安的预想相反  有兴趣入部的不在少数
私の不安を　よそに　結構な数の入部希望者が訪れ
而其中大半  最后都成为了我们的新部员
その大半が　入部を決めてくれた
今年人也很多呢！
今年も多いね！
是的
はい
小号就是这样  在高音域非常抓耳
このように　高音域で目立つので
非常适合想要展现自己的同学
前に出る気持ちが強い人にぴったりだと思います
当然  我也是很要强的
もちろん私も　気が強いです
学姐好好看！
めっちゃ美人！
是呀
うん
所以  有时我会比较严厉
なので　時に厳しいことも言いますが
但我有自信能带着大家一起变得更好
絶対に　みんなを上に連れていく自信があります
请大家考虑一下小号
是非　トランペットを希望して下さい
很有高坂同学的风格呢
高坂さんらしいね
毕竟是小号  不管怎么出风头都行嘛
ペットは　いくらでも強く出られますもん
初次见面  我是低音声部的久石奏
はじめまして　低音パート　久石奏です
大家知道我拿着的  是什么乐器吗
皆さん　私が手にしてる　この楽器　ご存じですかあ？
它叫上低音号
ユーフォニアムといって
吹出来的声音非常沉稳柔和  非常好听哦
丸みを帯びた　落ち着いた美しい音色を奏でる楽器なんですよ
三个人啊
3 人かあ
不是我的错哦
私のせいじゃないですよ
我已经把上低音号的魅力充分展现出来了
私　ユーフォの魅力　十分伝えましたから
没人在怪你哦
誰も責めてないよ
但是也有三个人了
でも　3 人も来てくれたんですから
是呀
そうですよ
嗯
ん
请多多指教
よろしくお願いします
那就来选乐器吧
それじゃ　楽器を決めましょうか
好的
はい
久美子
之后就拜托你了
このあと　よろしくね
嗯
うん
大家先集合一下
では　一度　集まって下さい
一共九十人
総勢 90 人
不好意思  我来晚了
遅くなって　すみません
啊  打断你们了吗
あ　お話し中でしたか
真的是他
本物だ
嗯
うん
啊  不  没事的
あ　いえ　大丈夫です
是吗
そうですか？
那我简单说两句
では軽く
一年级的同学们  还是初次见面吧
1 年生は　はじめましてですね
我是顾问  泷升
顧問の　滝昇です
负责教音乐  所以可能也会给大家上音乐课
担当教科は音楽ですので　皆さんの授業を受け持つこともあると思います
今后请多多指教
これから　よろしくお願いします
请多多指教
お願いします
那部长继续吧
それでは　部長
好
はい
那么  接下来我们要决定本年吹奏部的活动方针
では　今日はこれから　この部の活動方針を決めたいと思います
北宇治高中吹奏部每年
北宇治高校　吹奏楽部では　毎年
都会让同学们自己决定这一年的目标
活動の目標を　自分たちで決めることにしています
是想做出些成果  接受严格的指导
結果を求めて　厳しい練習に励むか
还是想专心享受社团活动的氛围
結果よりも　部活を楽しむことに重点を置くか
具体来说
具体的に言えば
就是要决定  是否以这个为目标
これを　目指すかどうかということになります
我们每年都会在一开始进行举手表决
毎年　最初に多数決で決めています
请遵从内心的想法  不要留下遗憾
自分の気持ちに正直に　後悔のないよう選んで下さい
希望大家所有人都能达成一样的意见  不要漏了任何一个
全員　ただの一人も欠けることなく　一致してほしい
那么现在开始投票
それでは　決を採りたいと思います
想要努力取得全国大赛金奖的同学
全国大会　金賞を目標に頑張りたいと思う人は
请举手
挙手を　お願いします
那么  全员一致同意
では　満場一致で
将北宇治高中吹奏部的目标设立为全国大赛金奖
今年の北宇治高校　吹奏楽部は　全国大会　金賞を目標とします
太好了
よかったあ
部长
部長
还没结束哦
まだ　終わってないぞ
那个…
えと…
夺得全国金奖  肯定不是件容易的事
全国で金をとることは　決して楽なことではありません
不过  那个…
でも　えと…
那接下来让我说两句吧
では　あとは　私からお話ししても？
好的
あっ　はい
部长刚刚也说过了  得全国金奖不是件容易的事
部長も言っていたとおり　全国金を　とることは　容易ではありません
不过大家今天  现在  决定要去努力
ですが　皆さんは今日　今　目指すと　決めたんです
请大家不要忘记此刻的自己
そのことを　忘れないで下さい
大家  知道了吗
皆さん　分かりましたか？
是的！
はい！
各位新同学
新入部員の皆さん
欢迎来到北宇治高中吹奏部
北宇治高校吹奏楽部へようこそ
累死了
疲れたぁ
还是没习惯啊
相変わらず　慣れないよな
那你试试啊
だったら　代わってよ
要夺得金奖  编制也得考虑一下了
金　狙えるよう　編成も考えなくちゃね
毕竟有些声部人数不够啊
足りてないパートもあるしなあ
上低音号也是  只有两个人心里有点没底吧
ユーフォだって　2 人じゃ　心もとないでしょ
确实
まあ　確かに
这个声音…
この音…
是久石么？
久石か？
你们先回去吧
先　行ってて
喂
あ　おい
那个…
あの…
啊  不… 不好意思
あ　ご… ごめんなさい
啊  那个…
あ　え～と…
你是不是在车站附近的土堤上吹奏… 过？
もしかして　駅近くの土手で吹いて… た？
诶  可… 可能吧？
え　た… 多分？
那… 那个  你不会就是黄前久美子部长吧
あ… あの　もしかして　黄前久美子部長だったりしますか？
是… 是的
は… はい
果然  和我想的一样！
やっぱり　イメージどおりだ！
诶？
え？
啊  抱歉
あ　ごめんなさい
我叫黑江真由
私　黒江真由といいます
接着  下一曲要开始了
そして　次の曲が始まるのです
字幕制作　北宇治字幕组
翻校：御崎辉
时轴：anakin爱因兹贝伦  EastonYuu
压制：ebb & flow
未完待续